Proyecto de Término Medio

Alumno: De Biaggio Fabrizio.

Materia a la que se dirige: Probabilidad y Estadística.

Función del programa: El programa devuelve la Media Aritmética, la Mediana y el Modo de una serie de números simples ingresados por teclado. 
El usuario podrá ingresar hasta 100 números, para continuar se presiona la tecla '=', si ingresó más de 2 realiza los calculos, sino pide que siga ingresando. Si se superó el límite de 100, el último número ingresado no se tendrá en cuenta y se procederá a hacer el cálculo con los 100 primeros. 
Cada valor devuelto se calcula en una función aparte.

